[November 3, 2015 at 03:00 (3am)]
[ថ្ងៃទី ០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ០៣:០០ (៣ ទៀបភ្លឺ)]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- The body was found! - Please move aside a little.
- ប្រទះឃើញសាកសព! - សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាងបន្តិច។
- You have missed a spot. - Come over here.
- អ្នកបានខកខានកន្លែងមួយ។ - មកទីនេះ។
[November 3, 2015 at 16:00 (4pm)]
[ថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ១៦:០០ (ម៉ោង៤រសៀល)]
Look carefully!
ប្រយ័ត្ន!
Come over here.
មកទីនេះ។
[November 13, 2015 at 15:00 (3pm)]
[ថ្ងៃទី១៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ១៥:០០ (ម៉ោង៣រសៀល)]
- The door. - Yes, sir.
- ទ្វារ។ - បាទ លោក។
You're under arrest.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
Eun Hye.
អឿនហេ។
- Cuff him in the car. - Yes, sir.
- ចាប់គាត់នៅក្នុងឡាន។ - បាទ លោក។
I bought some clementines and put it on the dining table.
ខ្ញុំបានទិញ Clementines ហើយដាក់វានៅលើតុបរិភោគអាហារ។
Eat those and play your game for just one hour.
ញ៉ាំអាហារទាំងនោះ ហើយលេងហ្គេមរបស់អ្នកត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
I'll be back by the time you're done.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់។
Let's have dinner together when I do.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាពេលខ្ញុំធ្វើ។
Let's go.
តោះទៅ។
The defendant Lee Dae Cheol killed a female college student and disposed of the body.
ចុង​ចោទ Lee Dae Cheol បាន​សម្លាប់​និស្សិត​ស្រី​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ហើយ​យក​សព​ទៅ​ចោល។
He even planned out and murdered the detective in charge of the case. [May 13, 2016 at 17:00 (5pm)]
គាត់ថែមទាំងរៀបចំផែនការ និងសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងសំណុំរឿងនេះទៀតផង។ [១៣ ឧសភា ២០១៦ វេលាម៉ោង ១៧:០០ (៥ល្ងាច)]
And he disposed of the body once again.
ហើយគាត់បានបោះចោលសាកសពម្តងទៀត។
It was a very brutal murder.
វា​ជា​ឃាតកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​បំផុត​។
So the nature and the circumstances of the crime are very serious.
ដូច្នេះ​ធម្មជាតិ និង​កាលៈទេសៈ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
Therefore, I am sentencing the defendant to death.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ជន​ជាប់​ចោទ។
Why me? Why?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
I really didn't do anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
How come no one will believe me?
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ?
Why...
ហេតុអ្វី...
Why?
ហេតុអ្វី?
[5 Years Later]
[៥ឆ្នាំក្រោយ]
The item today is a rare piece of art that is hard to find in the country.
វត្ថុ​សព្វ​ថ្ងៃ​ជា​វត្ថុ​សិល្បៈ​កម្រ​ដែល​ពិបាក​រក​ក្នុង​ប្រទេស។
I expect that it will be a good opportunity for you all.
ខ្ញុំរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
The starting price is 400 Million Won (~$400,000). The bid will be in 10 Million Won (~$10,000) increments. [Episode 1]
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 400 លានវ៉ុន (~ $ 400,000) ។ ការដេញថ្លៃនឹងកើនឡើង 10 លានវ៉ុន (~ 10,000 ដុល្លារ) ។ [វគ្គ១]
Do I hear 400 Million Won?
តើខ្ញុំឮ 400 លានវ៉ុនទេ?
400 Million Won. Do I hear 410 Million Won (~$410,000)?
៤០០ លានវ៉ុន។ តើខ្ញុំឮ 410 លានវ៉ុន (~ 410,000 ដុល្លារ) ទេ?
Do I hear 420 Million Won? 430 Million Won (~$430,000).
តើខ្ញុំឮ 420 លានវ៉ុនទេ? 430 លានវ៉ុន (~ $ 430,000) ។
440 Million Won, 450 Million Won, 460 Million Won (~$460,000)!
440 លានវ៉ុន, 450 លានវ៉ុន, 460 លានវ៉ុន (~ $ 460,000)!
470 Million Won! We have 480 Million Won (~$480,000).
470លានវ៉ុន! យើងមាន 480 លានវ៉ុន (~ $ 480,000) ។
490 Million Won. We have 500 Million Won (~$500,000).
490 លានវ៉ុន។ យើងមាន 500 លានវ៉ុន (~ $ 500,000) ។
We'll go in 20 Million Won (~$20,000) increments.
យើងនឹងបង្កើនចំនួន 20 លានវ៉ុន (~ 20,000 ដុល្លារ) ។
540 Million Won, 560 Million Won, 580 Million Won.
540 លានវ៉ុន, 560 លានវ៉ុន, 580 លានវ៉ុន។
We have 600 Million Won (~$600,000). We'll go in 30 Million Won (~$30,000) increments.
យើងមាន 600 លានវ៉ុន (~ $ 600,000) ។ យើងនឹងបង្កើនចំនួន 30 លានវ៉ុន (~ 30,000 ដុល្លារ) ។
630 Million Won, 650 Million Won. We have 680 Million Won (~$680,000).
៦៣០ លានវ៉ុន ៦៥០ លានវ៉ុន។ យើងមាន 680 លានវ៉ុន (~ $ 680,000) ។
We have 700 Million Won.
យើងមាន 700 លានវ៉ុន។
Do I hear 730 Million Won?
តើខ្ញុំឮ 730 លានវ៉ុនទេ?
750 Million Won, 760 Million Won.
750 លានវ៉ុន, 760 លានវ៉ុន។
780 Million Won (~$780,000).
780 លានវ៉ុន (~ $780,000) ។
All right, 800 Million Won (~$800,000)?
មិនអីទេ 800 លានវ៉ុន (~ 800,000 ដុល្លារ)?
We have 800 Million Won.
យើងមាន ៨០០ លានវ៉ុន។
Will you go for 830 Million Won?
តើអ្នកនឹងទៅសម្រាប់ 830 លានវ៉ុនទេ?
830 Million Won (~$830,000)?
830 លានវ៉ុន (~ $830,000)?
We're waiting for the bid.
យើងកំពុងរង់ចាំការដេញថ្លៃ។
The highest bid right now is 800 Million Won.
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតនាពេលនេះគឺ 800 លានវ៉ុន។
830 Million Won?
830 លានវ៉ុន?
Are you letting it go? Okay.
តើអ្នកទុកវាចោលទេ? មិនអីទេ។
The highest bid is 800 Million Won.
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ 800 លានវ៉ុន។
800 Million, 800 Million
800 លាន, 800 លាន
The item is sold to number 48 for 800 Million Won (~$800,000).
វត្ថុនេះត្រូវបានលក់ទៅលេខ 48 ក្នុងតម្លៃ 800 លានវ៉ុន (~ 800,000 ដុល្លារ) ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
This is Oh Ji Hyeok from Incheon West Police Department.
នេះគឺជា Oh Ji Hyeok មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
A murder?
ឃាតកម្ម?
Did you witness it yourself?
តើអ្នកបានធ្វើជាសាក្សីដោយខ្លួនឯងទេ?
I was driving and saw someone throwing something down from the highway.
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ ហើយ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​បោះ​អ្វី​មួយ​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​ហាយវេ។
At first, I thought it was a mannequin.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
But then I realized that it was a person.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស។
A person.
មនុស្សម្នាក់។
I'm sure it was a person.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
It's our last song already.
វាជាបទចុងក្រោយរបស់យើងហើយ។
We haven't heard this voice in a while.
យើង​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
(T/N: "Trout" by Twin Folio)
(T/N: "Trout" ដោយ Twin Folio)
[Police are on the trail of the murder suspect] [Female college student in her 20s was murdered]
[ប៉ូលីសកំពុងតាមចាប់ជនសង្ស័យឃាតកម្ម] [និស្សិតស្រីក្នុងវ័យ២០ឆ្នាំត្រូវបានសម្លាប់]
[Detective Kang Do Chang, someone I need to contact]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការទាក់ទង]
[Lee Dae Cheol handed to the prosecution]
[Lee Dae Cheol បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ]
[Check the wildlife camera for anything]
[ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសត្វព្រៃសម្រាប់អ្វីទាំងអស់]
[Delivery man who killed a college student and detective investigated]
[បុរសជាអ្នកដឹកជញ្ជូន ដែលបានសម្លាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ និងស៊ើបអង្កេត]
[Site where body was found]
[កន្លែង​ដែល​រក​ឃើញ​សាកសព]
[Minister of Justice Lee]
[រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌ លី]
[Order of Execution]
[លំដាប់​នៃ​ការ​ប្រតិបត្តិ​]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
[Lee Dae Cheol]
Yes?
បាទ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Minister.
រដ្ឋមន្ត្រី។
Come in.
ចូលមក។
I was just about to call you.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The legal procedures for the execution have been completed.
នីតិវិធីច្បាប់សម្រាប់ការប្រតិបត្តិត្រូវបានបញ្ចប់។
We just have the VIP's final decision left.
យើងនៅសល់ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ VIP ប៉ុណ្ណោះ។
Thank you for making a difficult decision.
សូមអរគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
Yes, this is 112 speaking.
បាទ, នេះគឺជាការនិយាយ 112 ។
I haven't been able to contact my friend for three days.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងមិត្តរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
Is this someone you live with?
តើនេះជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នករស់នៅជាមួយ?
No, we don't live together, but we see each other every day.
ទេ យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ ប៉ុន្តែយើងឃើញមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ។
I think something bad has happened to her.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង។
Are you reporting her as a missing person?
តើ​អ្នក​រាយការណ៍​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន​ឬ?
Yes, that! A missing person report.
បាទ! របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
Listen up.
ស្តាប់។
He used to work on the investigation team at the Seoul branch.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមស៊ើបអង្កេតនៅសាខាទីក្រុងសេអ៊ូល។
This is Lieutenant Oh Ji Hyeok, who is returning to work on our team
នេះជាអនុសេនីយ៍ឯក Oh Ji Hyeok ដែលកំពុងត្រឡប់មកធ្វើការក្នុងក្រុមរបស់យើង។
after his one-year break.
បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយឆ្នាំរបស់គាត់។
He graduated from a police university.
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
Aigoo. I just want to curse at the HR department.
អាយហ្គូ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជេរនៅនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
What are you so upset about?
ខឹងរឿងអី?
It's the truth.
វាជាការពិត។
They should send someone who will actually do some work.
ពួកគេគួរតែបញ្ជូនអ្នកដែលពិតជានឹងធ្វើការងារមួយចំនួន។
He has been a detective for nine years!
គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ!
He got the highest marks on his work when he was at the Seoul Central Police Station.
គាត់ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតលើការងាររបស់គាត់នៅពេលគាត់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
This will help our team level up.
នេះនឹងជួយក្រុមរបស់យើងឡើងកម្រិត។
We need someone to do hard labor on the scene.
យើង​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
We don't need someone to make us look good.
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ល្អ​។
Hey. That's no way to treat someone who is right here.
ហេ។ នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីព្យាបាលអ្នកដែលនៅទីនេះទេ។
I'm Kwon Jae Hong. I look forward to working with you.
ខ្ញុំ Kwon Jae Hong ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Aigoo. Sucks for Dong Wook.
អាយហ្គូ។ គួរឲ្យអាណិត Dong Wook។
You were so happy that you wouldn't be the youngest member anymore.
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ដែល​អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​ក្មេង​បំផុត​ទៀត​ទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Don't worry. I'm sure a police university grad won't stay here long.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​ប៉ូលិស​នឹង​មិន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទេ។
Yeah, he's going to leave.
បាទ គាត់នឹងចាកចេញ។
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You know, the guys here are harsh.
អ្នក​ដឹង​ទេ​បុរស​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​សាហាវ។
I hope you understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
Do Chang, take him with you and help him get caught up.
Do Chang យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក ហើយជួយគាត់ឱ្យជាប់។
If you...
ប្រសិនបើអ្នក...
If you end up leaving because you get promoted, I'm going to have him on desk duty.
បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ដោយ​សារ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បំពេញ​ភារកិច្ច​លើ​តុ។
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Team Leader, I need a word.
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំត្រូវការពាក្យមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Have a seat over there.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
Team Leader, you know I have a lot going on, right?
ប្រធានក្រុម អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានរឿងច្រើនមែនទេ?
And?
ហើយ?
I can feel it, he is going to complicate things.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
If you really end up leaving because of a promotion, who else is going to be on desk duty?
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​បញ្ចប់​ការ​ចាកចេញ​ដោយ​សារ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​លើ​តុ?
Should I ask the guy who always gets in trouble with the prosecution
តើខ្ញុំគួរសួរបុរសដែលតែងតែមានបញ្ហាជាមួយអយ្យការ
for his spelling mistakes?
ចំពោះកំហុសអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់គាត់?
Or the idiot who can't even find his own way home after drinking?
ឬ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​រក​មិន​ឃើញ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ពេល​ផឹក​ស្រា?
How can I put them in charge of our schedule?
តើខ្ញុំអាចដាក់ឱ្យពួកគេទទួលខុសត្រូវលើកាលវិភាគរបស់យើងដោយរបៀបណា?
There's Kwon Jae Hong!
មាន Kwon Jae Hong!
He thinks he's the team leader!
គាត់គិតថាគាត់ជាប្រធានក្រុម!
He plans out his own schedule and makes the guys work.
គាត់រៀបចំកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ហើយធ្វើឱ្យបុរសធ្វើការ។
And when something goes wrong, I take the blame.
ហើយ​ពេល​មាន​អ្វី​ខុស ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
But if you ask the new guy,
តែបើសួរអ្នកថ្មី
do you think the team will listen? You saw them just now.
តើអ្នកគិតថាក្រុមនឹងស្តាប់ទេ? អ្នកបានឃើញពួកគេឥឡូវនេះ។
And you can't put him with me!
ហើយអ្នកមិនអាចដាក់គាត់ជាមួយខ្ញុំបានទេ!
He's a lieutenant! He's a higher rank than me.
គាត់ជាអនុសេនីយ៍ឯក! គាត់មានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
- You think he'll listen to me? - I don't know!
- តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Just take care of it.
គ្រាន់តែថែរក្សាវា។
Like what the guys said, he's not someone who'll stay here for long.
ដូចអ្វីដែលបុរសបាននិយាយ គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលនឹងនៅទីនេះយូរនោះទេ។
So just leave him in the office and tell him to write up reports.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកគាត់នៅការិយាល័យ ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យសរសេររបាយការណ៍។
Why? Why, why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
What's the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
Did he stab you in the back in the past or something?
តើគាត់បានចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយខ្នងកាលពីអតីតកាលឬអ្វីមួយ?
It's because I think he will stab me in the back in the future!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រោយ!
The decision about my promotion will be announced soon.
ការសម្រេចចិត្តអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I don't want to step in shit right before it happens!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈាន​ជើង​ក្នុង​រឿង​អាក្រក់​មុន​ពេល​វា​កើត​ឡើង!
Come on, Team Leader.
សូមអញ្ជើញមកប្រធានក្រុម។
Please.
សូម។
Ah, whatever!
អីក៏អីដែរ!
- You're getting a call. A call. - Just think about it.
- អ្នកកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។ ការហៅទូរស័ព្ទ។ - គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
That's your partner's phone.
នោះជាទូរស័ព្ទរបស់ដៃគូអ្នក។
You should answer it.
អ្នកគួរតែឆ្លើយវា។
This is Oh Ji Hyeok of Violent Crime Division Team 2.
នេះជា Oh Ji Hyeok នៃក្រុម 2 ឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
A missing person report?
របាយការណ៍​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន?
Okay, hold on.
មិនអីទេ ចាំ។
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
The missing person's name is Lee Eun Hye.
អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ Lee Eun Hye។
Age 18.
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go ahead.
ទៅមុខ។
What did you think about the team?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះក្រុម?
I like that everyone is honest.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលគ្រប់គ្នាស្មោះត្រង់។
Hold on.
ចាំ។
Here. You know what this is, right?
នៅទីនេះ។ ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
A round bald spot (alopecia).
ចំណុចទំពែកមូល (Alopecia)។
You know why people get these, right?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ទទួល​បាន​របស់​ទាំង​នេះ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
So you get what kind of mental state I'm in right now, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​ផ្លូវចិត្ត​បែប​ណា​ហើយ​មែន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'm sure an elite lieutenant knows this better than I do.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អនុសេនីយ៍ឯក​ម្នាក់​ដឹង​រឿង​នេះ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
But a missing person's case ends up as a runaway case after all that hard work,
ប៉ុន្តែ​ករណី​បាត់​ខ្លួន​ត្រូវ​បញ្ចប់​ជា​ករណី​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​អស់​ហើយ
and we get in so much trouble for wasting our time on it.
ហើយយើងជួបបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
If we consider it a runaway case and end up finding a body,
បើ​យើង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ករណី​រត់​គេច​ខ្លួន ហើយ​រក​ឃើញ​សាកសព
then they say we messed up on our investigation and
បន្ទាប់មកពួកគេនិយាយថាយើងរញ៉េរញ៉ៃលើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
we killed the person when they could've survived.
យើង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​អាច​រួច​ជីវិត។
They go crazy! Totally crazy!
ពួកគេឆ្កួត! ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង!
If that happens during my current mental state,
ប្រសិនបើវាកើតឡើងក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
I'll just die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Die.
នេះ។
You get it, right?
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
You just need to go in there and tell them to hand the case over to another team
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលទៅទីនោះ ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រគល់សំណុំរឿងទៅក្រុមផ្សេង
because it's your first day, and you're not in a position to take the case.
ដោយសារតែវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក ហើយអ្នកមិនមានតួនាទីក្នុងការទទួលយកករណីនោះទេ។
- Okay? - Sure.
- មិនអីទេ? - ប្រាកដ។
Hello, Lieutenant Yoon.
ជំរាបសួរ លោកអនុសេនីយ៍ទោ យន់។
You must be busy. To what do I owe this pleasure?
អ្នកត្រូវតែរវល់។ តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​នេះ​ទៅ​លើ​អ្វី?
We need to meet.
យើងត្រូវជួប។
With me? Why?
ជាមួយខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Should I go to the department and make a scene?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ហើយ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ឬ?
Or should we meet quietly?
ឬយើងគួរជួបគ្នាស្ងាត់ៗ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Okay. Okay!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ!
Please take care of it for me.
សូមថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
And keep in mind that we're a couple now.
ហើយ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​យើង​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
He always does this. That bastard.
គាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ។ សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Maybe I shouldn't have called the detectives?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
This could just be a runaway case. Maybe I was being too rash.
នេះអាចជាករណីរត់គេចខ្លួន។ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ក្រហាយ​ពេក។
What's the number of the person who filed the report?
តើ​អ្នក​ដែល​ដាក់​របាយការណ៍​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន?
Give me one second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Wow.
អីយ៉ា។
You shocked me.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- You're here. - Why did you get so pretty?
- អ្នកនៅទីនេះ។ -ហេតុអីបានស្អាតម្ល៉េះ?
There should be a limit to how pretty you can get. You're almost unrecognizable.
គួរ​មាន​កម្រិត​ថា​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ភាព​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។ អ្នកស្ទើរតែមិនអាចស្គាល់បាន។
Hey, I thought there was an actress sitting here when I first walked in.
ហេ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តួ​ស្រី​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ដំបូង។
I thought they were filming something here.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងថតរឿងនៅទីនេះ។
Is that how you usually speak to female officers?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជា​មួយ​មន្ត្រី​ស្រី​ឬ?
Not all of them. But we're kind of close.
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។ ប៉ុន្តែយើងមានភាពជិតស្និទ្ធ។
You had a meeting with your college friends at a wine bar earlier this year
អ្នក​បាន​ជួប​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក​នៅ​ហាង​ស្រា​មួយ​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​នេះ។
and the head official of the lawyers, Yoon Dong Pil, paid for the drinks.
ហើយ​ប្រធាន​មេធាវី Yoon Dong Pil បាន​បង់ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ។
A total of 1,275,000 Won (~$1,275).
សរុប 1,275,000 វ៉ុន (~ $1,275) ។
The rich guy is supposed to pay.
អ្នក​មាន​ត្រូវ​តែ​សង។
And afterward, you were in charge of three cases Yoon Dong Pil's law firm took on.
ហើយ​បន្ទាប់​មក អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​បី​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​របស់ Yoon Dong Pil បាន​ធ្វើ​ឡើង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
And you stayed at Baekyoondo Hotel with your team during Lunar New Year, right?
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ Baekyoondo ជាមួយក្រុមរបស់អ្នកក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីមែនទេ?
The hotel's reservation was under the name of the head of Incheon's union.
ការកក់សណ្ឋាគារនេះស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ប្រធានសហជីពរបស់ Incheon ។
I didn't receive anything.
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទេ។
You can look at my bank accounts. They're all in the minuses.
អ្នកអាចមើលគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុង minuses ។
- So you're admitting to the crime. - What crime?
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម។ - ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
I asked the lawyer to take the case because the defendant said he couldn't afford one.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មេធាវី​យក​រឿង​នេះ ព្រោះ​ចុង​ចោទ​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​មួយ។
So I introduced him to the lawyer at a bargain price.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​គាត់​ទៅ​មេធាវី​ក្នុង​តម្លៃ​ចរចា។
And our team went to the hotel for a stake out instead of enjoying the holiday.
ហើយ​ក្រុម​របស់​យើង​បាន​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​ចេញ​ជំនួស​ការ​រីករាយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
We just borrowed an empty room, so we don't use up all of our budget early in the year.
យើងទើបតែខ្ចីបន្ទប់ទទេ ដូច្នេះយើងមិនប្រើប្រាស់ថវិកាទាំងអស់របស់យើងនៅដើមឆ្នាំនោះទេ។
That's not a crime.
នោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
Have you bought drinks for your team members recently?
តើអ្នកបានទិញភេសជ្ជៈសម្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
What?
អ្វី?
Having someone else pay for you is also a form of a bribe.
ការឱ្យអ្នកផ្សេងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកក៏ជាទម្រង់នៃការសូកប៉ាន់ដែរ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Can I order a drink?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
- Sure. - A beer?
- ប្រាកដ។ - ស្រាបៀរ?
You can pay for that.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
You said the name of your missing friend is Lee Eun Hye, right?
អ្នកនិយាយថាឈ្មោះមិត្តដែលបាត់របស់អ្នកគឺ Lee Eun Hye មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Do you have a picture of her?
តើអ្នកមានរូបភាពរបស់នាងទេ?
Don't you have pictures of you two together?
អត់មានរូបអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នាទេ?
The one in the yellow striped dress at the end is her.
ម្នាក់​ក្នុង​រ៉ូប​ឆ្នូត​ពណ៌​លឿង​នៅ​ខាង​ចុង​គឺ​នាង។
Here.
នៅទីនេះ។
Hurry up and give it back!
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់វាវិញ!
What about other pictures?
ចុះរូបភាពផ្សេងទៀត?
I'll kill you if you scroll for other pictures! Give it back!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នករមូរមើលរូបភាពផ្សេងទៀត! ប្រគល់វាវិញ!
Where did she get the yellow dress from?
តើ​នាង​បាន​រ៉ូប​ពណ៌​លឿង​មក​ពី​ណា?
Where does she usually shop?
តើនាងជាធម្មតាទិញទំនិញនៅឯណា?
I told them everything when I filed the report.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង នៅពេលខ្ញុំដាក់របាយការណ៍។
I'm going to just go home if you keep hassling me.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ
Want to move to a different location?
ចង់ផ្លាស់ទីទៅទីតាំងផ្សេង?
Somewhere we can talk comfortably.
កន្លែងណាមួយយើងអាចនិយាយបានយ៉ាងស្រួល។
Are you really a detective?
តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
It won't hurt you. There's no risk of getting caught either.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ វាក៏មិនមានហានិភ័យនៃការចាប់បានដែរ។
Can you hold off for a bit?
តើអ្នកអាចទ្រាំបន្តិចបានទេ?
I'm not denying it.
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
I'm just saying I need some time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
You could do at least that much!
អ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងតិចណាស់!
We used to be close.
យើងធ្លាប់នៅជិត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
There was some kind of chemistry.
មានប្រភេទគីមីវិទ្យាមួយចំនួន។
If I hold off on the investigation, won't it be obvious that we used to be close?
បើ​ខ្ញុំ​ផ្អាក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត តើ​មិន​ច្បាស់​ទេ​ថា​យើង​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល?
I think I'll get an order to do a more thorough investigation.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ជាង​នេះ។
After everything is finished,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
let's have a drink at the restaurant we used to visit often.
តោះផឹកស្រានៅភោជនីយដ្ឋានដែលយើងធ្លាប់ទៅញឹកញាប់។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Ugh, that brat.
អឺ កូន​ក្រមុំ​នោះ។
Since when did she...
តាំងពីពេលណាមក...
I'm in front of the newspaper office.
ខ្ញុំនៅមុខការិយាល័យកាសែត។
What are you waiting for? Come on in.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចូលមក។
- Can't we meet outside? - Why?
- យើងមិនអាចជួបគ្នានៅខាងក្រៅបានទេ? - ហេតុអ្វី?
I just don't feel like going in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ចង់ចូល។
Come inside. I need to show you something.
ចូលមកខាងក្នុង។ ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
Fine.
ល្អ
[Jeonghan Daily News]
[Jeonghan Daily News]
Reporter Park!
សួនអ្នកសារព័ត៌មាន!
- Reporter Jang, did you check it! - Yes, I confirmed it.
- អ្នករាយការណ៍ Jang តើអ្នកបានពិនិត្យវាទេ! - បាទ ខ្ញុំបញ្ជាក់។
- What about you? - I confirmed it.
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
All right, all right.
មិនអីទេ!
Hello? Hey, if you stab the prosecution in the back like
សួស្តី? ហេ​បើ​ឯង​ចាក់​អយ្យការ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ដូច
this, they won't give us any more stories!
នេះ​គេ​មិន​ប្រាប់​យើង​រឿង​អី​ទៀត!
We're already getting the cold shoulder because of the arrest.
យើងទទួលបានស្មាត្រជាក់រួចហើយ ដោយសារតែការចាប់ខ្លួន។
Come on.
មក។
- Hey. - Hi. You're here.
- ហេ។ - សួស្តី។ អ្នកនៅទីនេះ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I'm saying it because it's harming us too!
ខ្ញុំ​ថា​វា​ក៏​ធ្វើ​បាប​យើង​ដែរ!
- Let's go to the conference room. - Okay.
- តោះទៅបន្ទប់សន្និសីទ។ - មិនអីទេ។
Don't get greedy.
កុំលោភលន់។
Just do what you're paid to do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង់ដើម្បីធ្វើ។
Stay in your lane!
ស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក!
You know about Reporter Im Jong Pil, right?
ស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មាន អ៊ីម ជុងភីល ទេ?
He recently moved to a TV station, so it's a bit of a mess here.
ថ្មីៗនេះគាត់បានផ្លាស់ទៅស្ថានីយទូរទស្សន៍មួយ ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅទីនេះ។
I hope you understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
Then you shouldn't have called me to the head office.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំទៅការិយាល័យកណ្តាលទេ។
And we shouldn't be entering this room alone.
ហើយយើងមិនគួរចូលបន្ទប់នេះតែម្នាក់ឯងទេ។
They're going to think I'm acting out because you have my back.
គេ​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​មុខ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​ខ្នង។
I do have your back, though.
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក
Is that what you really think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
I asked you, is that what you really think?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​?
Reporter Jin, I'm talking business right now.
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងជំនួញឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Put that away!
ទុកវាចោល!
Stop telling me what to do!
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអី!
Fight me if you want to!
ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​!
What? Are you too scared to fight me because I killed
អ្វី? តើ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​
eleven people when Lee Dae Cheol only killed two?
មនុស្ស ១១ នាក់ ពេល Lee Dae Cheol សម្លាប់មនុស្សតែពីរនាក់?
Bastards! You'll be the twelfth.
តិរច្ឆាន! អ្នកនឹងក្លាយជាទីដប់ពីរ។
You'll be the 13th,
អ្នកនឹងក្លាយជាទី 13,
14th, 15th, 16th!
ថ្ងៃទី ១៤, ១៥, ១៦!
Remember your order!
ចងចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក!
I'm going to slice your throats one by one.
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
I'm going to drain all of your blood and chop you into pieces!
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហូរ​ឈាម​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់ ហើយ​កាត់​ជា​ដុំៗ!
Asshole!
អាស!
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
Kill me, you idiots!
សម្លាប់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួត!
Do you know who that is?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
It's Jo Byeong Gil, who's serving time for killing eleven people seven years ago.
វាគឺជា Jo Byeong Gil ដែលបានបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ការសម្លាប់មនុស្ស 11 នាក់កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
The Minister signed off on his execution this morning.
រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
They just need the president's final confirmation.
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការការបញ្ជាក់ចុងក្រោយរបស់ប្រធានាធិបតីប៉ុណ្ណោះ។
They're going to do an execution during the current presidential term?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រហារជីវិត​អំឡុង​អាណត្តិ​ប្រធានាធិបតី​បច្ចុប្បន្ន​ឬ?
Reports about the execution are still off the record.
របាយការណ៍​អំពី​ការ​ប្រតិបត្តិ​នេះ​នៅ​តែ​មិន​បាន​កត់ត្រា​ទុក។
Let's be the first ones to do it.
ចូរយើងជាអ្នកដំបូងដែលធ្វើវា។
Go interview the families of the victims.
ទៅសម្ភាសគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
This isn't something that will be on the provincial news.
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​នឹង​មាន​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ខេត្ត​នោះ​ទេ។
You don't have to do it if you don't want to.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
You're thinking that protecting me, who's already hated, one more time won't make a difference, huh?
អ្នក​គិត​ថា​ការ​ការពារ​ខ្ញុំ​អ្នក​ណា​ដែល​ស្អប់​មួយ​លើក​ទៀត​នឹង​មិន​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ?
If that's the case, then I'll do it.
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
Finish the interviews today and submit it before the deadline tomorrow.
បញ្ចប់ការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ ហើយបញ្ជូនវាមុនថ្ងៃផុតកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
I'm asking you to do it because of your skills.
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​។
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុស។
Her father's name is Lee Dae Cheol?
ឪពុកនាងឈ្មោះ Lee Dae Cheol?
Okay.
មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ
Oppa, I'm sleepy. Let's start after I take a little nap.
Oppa ខ្ញុំងងុយគេង។ ចូរចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងបន្តិច។
I paid for today and tomorrow.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក។
You can do whatever you want in here for two days.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Wow! You really have a lot of money, huh?
អីយ៉ា! អ្នកពិតជាមានលុយច្រើនមែនទេ?
Did Eun Hye... ever talk about her father?
តើ Eun Hye... ធ្លាប់និយាយអំពីឪពុករបស់នាងទេ?
We don't talk about geezers.
យើងមិននិយាយអំពី geezers ទេ។
She's just an acquaintance, right?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
You're not close enough to her to report her missing.
អ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹងនាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរាយការណ៍ថានាងបាត់ខ្លួនទេ។
And you've never gone shopping together.
ហើយអ្នកមិនដែលទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នាទេ។
And you didn't even know whether Eun Hye was wearing a dress or a t-shirt.
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​តើ Eun Hye ស្លៀក​រ៉ូប ឬ​អាវយឺត។
I'm going to go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I hate talking about complicated things.
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយរឿងស្មុគស្មាញ។
One month.
មួយខែ។
You can stay here like it's your home for one month.
អ្នកអាចនៅទីនេះដូចជាផ្ទះរបស់អ្នករយៈពេលមួយខែ។
Breakfast is included.
អាហារពេលព្រឹកត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
You can substitute breakfast for room service too.
អ្នកក៏អាចជំនួសអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់សេវាបន្ទប់ផងដែរ។
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Where's Eun Hye?
Eun Hye នៅឯណា?
I wouldn't have reported her missing if I knew that.
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍ថានាងបាត់ខ្លួនទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Find it out.
ស្វែងរកវាចេញ។
Two days.
ពីរថ្ងៃ។
Extending the stay after that will depend on how you do.
ការពង្រីកការស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីនោះនឹងអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
The Chinese restaurant on the 12th floor is good.
ភោជនីយដ្ឋានចិននៅជាន់ទី 12 គឺល្អ។
No delivery though.
ទោះបីជាមិនមានការដឹកជញ្ជូនក៏ដោយ។
At this rate, I will be bald soon.
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងទំពែកឆាប់ៗនេះ។
It's because you're lacking male hormones.
នេះដោយសារតែអ្នកខ្វះអ័រម៉ូនបុរស។
What? That's a load of crap.
អ្វី? នោះហើយជាបន្ទុក។
It's medical knowledge.
វាជាចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
You're saying I lack male hormones?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វះ​អ័រម៉ូន​បុរស​?
I'm a detective in a violent crime team!
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ!
And at this age?
ហើយនៅអាយុនេះ?
It's a temporary thing that happened because of my stress!
វា​ជា​រឿង​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​តាន​តឹង​របស់​ខ្ញុំ!
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
What do you mean, "that's good?"
តើអ្នកមានន័យថា "នោះល្អទេ?"
How is it good when there's a hole on my head because of stress?
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ពេល​មាន​រន្ធ​នៅ​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​ភាព​តានតឹង?
That's bad then.
នោះអាក្រក់ណាស់។
What's your real intention?
តើអ្វីជាចេតនាពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
You're trying to bring me down so that you have the upper hand, huh?
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​នាំ​ខ្ញុំ​ចុះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ដៃ​ខាង​លើ, huh?
Am I talking to myself? Hey!
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ? ហេ!
I was driving and I saw someone throw something down from the highway.
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​បោះ​អ្វី​មួយ​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​ហាយវ៉េ។
At first I thought it was a mannequin.
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
But then I realized that it was a person.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស។
A person.
មនុស្សម្នាក់។
I'm sure it was a person.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
[Witness Report]
[របាយការណ៍សាក្សី]
[North Chun Cheong Bo Ryeong City]
[ទីក្រុងឈុនឈុងបូរីយ៉ុងខាងជើង]
The one in the yellow striped dress at the end is her.
ម្នាក់​ក្នុង​រ៉ូប​ឆ្នូត​ពណ៌​លឿង​នៅ​ខាង​ចុង​គឺ​នាង។
You and I are not going to be together for long.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយគ្នាយូរទេ។
So let's not play mind games with each other.
ដូច្នេះ​កុំ​លេង​ហ្គេម​ចិត្ត​ជាមួយ​គ្នា​។
Let's stay quiet and part ways on good terms.
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ដោយ​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ។
Let's not touch each other's sensitive issues, okay?
តោះកុំប៉ះបញ្ហារសើបរបស់គ្នាអី?
Okay.
មិនអីទេ។
I've never had someone tell me that I lack male hormones.
ខ្ញុំមិនដែលមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខ្វះអ័រម៉ូនបុរសទេ។
I have too much. That's not possible.
ខ្ញុំមានច្រើនពេក។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Why would I lack them?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វះពួកគេ?
[Male menopause due to decreased male hormones]
[បុរសអស់រដូវដោយសារការថយចុះអរម៉ូនបុរស]
[Hair loss, fatigue, depression, and mood swings.]
[ការបាត់បង់សក់ អស់កម្លាំង ធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងអារម្មណ៍ប្រែប្រួល។]
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
This is Kang Do Chang from Incheon West Police Department.
នេះគឺជា Kang Do Chang មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
Excuse me?
សុំទោស?
You witnessed a murder?
តើអ្នកបានឃើញឃាតកម្មទេ?
Where did it happen?
តើវាកើតឡើងនៅឯណា?
A false report?
របាយការណ៍មិនពិត?
I received the same call this morning.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ដដែល​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Then the same person called again?
អញ្ចឹង​មនុស្ស​ដដែល​ហ្នឹង​ហៅ​ទៀត?
Yes. The only difference is the site of the murder.
បាទ។ ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺកន្លែងឃាតកម្ម។
So it's a prank call.
ដូច្នេះវាជាការហៅលេងសើច។
Then there's no need to go there.
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ។
It's not a prank.
វាមិនមែនជាការលេងសើចទេ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
The site that was reported to me earlier was the site where Lee Dae Cheol
គេហទំព័រដែលត្រូវបានរាយការណ៍មកខ្ញុំមុននេះ គឺជាគេហទំព័រដែល Lee Dae Cheol
disposed of the female college student's body after he killed her.
យក​សាកសព​និស្សិត​ស្រី​ម្នាក់​ចេញ​ក្រោយ​សម្លាប់​។
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol។
The place where we're going to right now is where Lee Dae Cheol
កន្លែងដែលយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ គឺកន្លែង Lee Dae Cheol
disposed of Detective Jang Jin Soo's body after he killed him.
យកសាកសពអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo បន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់គាត់។
What a crazy bastard.
អាឆ្កួតអីហ្នឹង។
And the person who was reported missing earlier is Lee Eun Hye.
ហើយ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់​ខ្លួន​មុន​នេះ​គឺ Lee Eun Hye។
- Lee Eun Hye? - Lee Dae Cheol's daughter.
- Lee Eun Hye? - កូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol ។
When he was sentenced to death, I thought to myself that the world was doing its job.
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តខ្លួនឯងថា ពិភពលោកកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្លួន។
But it has been five years, and he is still alive.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ ហើយ​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត។
How does that make sense?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
What was the point of the death sentence?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត?
He's not someone who will regret what he did, right up to his death.
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលស្ដាយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ រហូតដល់ស្លាប់។
What's the point of killing someone like that?
សម្លាប់​មនុស្ស​បែប​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
It's only unfair for those who died.
វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
Do you know how that bastard killed my brother?
ដឹង​ទេ​ថា​អា​នេះ​សម្លាប់​ប្អូន​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
He hung him upside down, and when their eyes met,
គាត់​ព្យួរ​គាត់​នៅ​ខាង​លើ ហើយ​ពេល​ដែល​ភ្នែក​គេ​បាន​ជួប
he was mad that he was looking at him and removed his eyes.
គាត់ខឹងគាត់សម្លឹងមើលគាត់ ហើយដកភ្នែកចេញ។
He still tried to beg for his life and asked him to let him go.
គាត់​នៅ​តែ​ព្យាយាម​អង្វរ​សុំ​ជីវិត​គាត់ ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​លែង​គាត់​ទៅ។
And he took his tongue.
ហើយគាត់បានយកអណ្តាតរបស់គាត់។
My brother appears in my dream every day.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He talks to me with his eyeballs gone and his tongue cut off.
គាត់និយាយជាមួយខ្ញុំដោយភ្នែករបស់គាត់បានបាត់ហើយអណ្តាតរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ចេញ។
He tells me that it hurts.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាឈឺណាស់។
That it hurts so bad.
ថាវាឈឺខ្លាំងណាស់។
[November 11, 2015 at 23:00 (11pm)]
[ថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ២៣:០០ (១១យប់)]
Hurry up! Come on.
ប្រញាប់ឡើង! មក។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Search thoroughly!
ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
Over here!
នៅទីនេះ!
- Is there anything? - Move on. - Okay.
- មានអីទេ? - បន្តទៅមុខទៀត។ - មិនអីទេ។
You've done your job, you can go now.
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
No. I'm going to stay until we find the body.
ទេ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់យើងរកឃើញសាកសព។
Damn it. Those Metropolitan Investigation guys.
ខូច។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Metropolitan ទាំងនោះ។
They're trying to take credit for the work.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមយកកិត្តិយសសម្រាប់ការងារនេះ។
I'll put your name on the report if we find the body,
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងរបាយការណ៍ ប្រសិនបើយើងរកឃើញសាកសព
- so you can go home. - I don't want to.
- ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Over there!
នៅទីនោះ!
Go over there!
ទៅទីនោះ!
Make some space!
បង្កើតកន្លែងខ្លះ!
Watch your step!
មើលជំហានរបស់អ្នក!
Come on.
មក។
How are we supposed to take this?
តើយើងត្រូវយកវាដោយរបៀបណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- I'm sure he has some kind of motive. - So what is his motive?
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលមួយចំនួន។ - ដូច្នេះតើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់?
I think he's giving us a quiz.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​កម្រង​សំណួរ។
He's seeing how we're going to solve it.
គាត់កំពុងមើលពីរបៀបដែលយើងនឹងដោះស្រាយវា។
So, in other words, you don't know either.
ដូច្នេះ និយាយម្យ៉ាងទៀត អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
No, for now.
ទេសម្រាប់ពេលនេះ។
Say it straight from now on. Stop speaking in circles.
និយាយឱ្យត្រង់ពីពេលនេះទៅ។ ឈប់និយាយជារង្វង់។
I have enough on my plate to make my hair fall out.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំជ្រុះ។
Stop giving me your crap.
ឈប់ផ្តល់រឿងអាស្រូវរបស់អ្នកទៅ
[Camera 1 | 4° C | 39° F | 25 November 2019 | TC 151276]
[កាមេរ៉ា ១ | ៤ ?? គ | ៣៩?? F | ២៥ វិច្ឆិកា ២០១៩ | TC 151276]
We shouldn't take these kinds of cases too seriously.
យើងមិនគួរយកករណីទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
We need to stay objective.
យើងត្រូវតែរក្សាគោលដៅ។
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
That... that... that bastard!
ថា... អាហ្នឹង!
What the hell is the motive of this bastard?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
My head is about to crack from the pain.
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងប្រេះចេញពីការឈឺចាប់។
There was a wildlife camera back there.
មានកាមេរ៉ាសត្វព្រៃនៅទីនោះ។
I'll request the footage.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ថត។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
This place is good.
កន្លែងនេះល្អណាស់។
You'll end up coming here often too.
អ្នកក៏នឹងមកទីនេះញឹកញាប់ដែរ។
We're partners, right?
យើងជាដៃគូមែនទេ?
We need to be honest with each other, so we can work well together.
យើងត្រូវស្មោះត្រង់នឹងគ្នា ទើបយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
- You know that, right? - Yes, I know that.
- អ្នកដឹងទេ មែនទេ? - បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
This isn't the army.
នេះមិនមែនជាកងទ័ពទេ។
You can talk in a casual tone with me.
អ្នកអាចនិយាយដោយសម្លេងធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។
You can just call me hyeong.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ហ៊ីយ៉ុង។
You have a higher rank than me anyway.
អ្នកមានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
That will help me be comfortable with you.
វានឹងជួយឱ្យខ្ញុំសុខស្រួលជាមួយអ្នក។
Well... All right then.
អញ្ចឹង... អញ្ចឹង។
All right, it's all done.
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
This place doesn't skimp on the meat.
កន្លែងនេះមិនស៊ីសាច់ទេ។
This is the best place to recharge yourself after working at a scene.
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបញ្ចូលថាមពលដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅកន្លែងកើតហេតុ។
- Try it. - Thank you.
- សាកល្បង។ - សូមអរគុណ។
I'm on the final list for promotion.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងបញ្ជីចុងក្រោយសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
The decision will be announced soon.
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
I'm not someone who obsesses over promotions,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងការផ្សព្វផ្សាយទេ
but I have a personal reason why I need the promotion this time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនេះ។
I was in charge of Lee Dae Cheol's case.
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីរបស់ Lee Dae Cheol។
If this leads back to that case, it won't do me any good.
ប្រសិន​បើ​រឿង​នេះ​វិល​ទៅ​រក​ករណី​នោះ​វិញ វា​នឹង​មិន​មាន​ផល​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
And it will affect the decision about my promotion.
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
You get what I'm saying?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
I'm not saying we should bury this case.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​កប់​ករណី​នេះ​ទេ។
I'm just saying that we should keep this to ourselves until things become clearer.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា យើង​គួរ​រក្សា​រឿង​នេះ​ចំពោះ​ខ្លួន​យើង​រហូត​ដល់​អ្វីៗ​កាន់​តែ​ច្បាស់។
Hyeongnim (older brother).
Hyeongnim (បងប្រុស) ។
That's good. That lifts the mood.
នោះជាការល្អ។ នោះលើកអារម្មណ៍។
Go ahead, drink.
ទៅមុខ ផឹក។
If you're not comfortable with this case,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងករណីនេះ,
then I'll just do it on my own.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
So...
ដូច្នេះ...
you're telling me to butt out of your business?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
We're going to be working separately, so we should pay for the food separately too.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ចំណាយ​លើ​អាហារ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ផង​ដែរ។
[Incheon West Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
What do others think of Oh Ji Hyeok?
តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណាចំពោះ Oh Ji Hyeok?
Really?
ពិតជា?
What's his investigation style like?
តើ​ស្ទីល​ស៊ើបអង្កេត​របស់​គាត់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
Does he listen to his superiors?
តើ​គាត់​ស្តាប់​ថ្នាក់​លើ​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
How was it working with him?
តើវាដំណើរការជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
Do you think you'll work well with him?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការបានល្អជាមួយគាត់ទេ?
His nickname was "idiot."
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ "មនុស្សល្ងង់" ។
Not just idiot, but "Big idiot."
មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ទេ ប៉ុន្តែជា "មនុស្សល្ងង់" ។
That's what all detectives are like.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់ចូលចិត្ត។
He only lets go of something after at least three people's heads explode.
គាត់គ្រាន់តែលែងពីអ្វីមួយ បន្ទាប់ពីក្បាលមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់បីនាក់ផ្ទុះ។
That's good. He's passionate.
នោះជាការល្អ។ គាត់ងប់ងល់។
Perfect for a violent crime team.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
He changed partners twice in one year.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរដៃគូពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
One was hospitalized for ten weeks and left him.
ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​អស់​រយៈពេល​ដប់​សប្ដាហ៍​ហើយ​បាន​ទុក​គាត់​ចោល។
And the other one got disciplinary action and is doing traffic stops in the outskirts.
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ទទួល​បាន​វិន័យ​ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ចរាចរណ៍​នៅ​ជាយ​ក្រុង។
Which one should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើមួយណា?
I got a frozen shoulder, so I can't raise my arm.
ខ្ញុំមានស្មាកក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលើកដៃបានទេ។
This here. I can't be
នេះនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
a traffic officer.
មន្ត្រីចរាចរណ៍។
So I should just take ten weeks of hospitalization instead, right?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរតែ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដប់​សប្តាហ៍​ជំនួស​វិញ​ទេ​?
He rested for one year. I'm sure he has got his act together now.
គាត់បានសម្រាកមួយឆ្នាំ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
No, he was saving up his energy to make an even bigger mess.
ទេ គាត់កំពុងសន្សំថាមពលរបស់គាត់ ដើម្បីបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃកាន់តែខ្លាំង។
Oh, how did it go?
អូ ម៉េចបានទៅ?
Did you meet with the victims?
តើអ្នកបានជួបជនរងគ្រោះទេ?
It's not poop I stepped on. I stepped on a landmine.
វាមិនមែនជាលាមកទេដែលខ្ញុំបានដើរ។ ខ្ញុំបានដើរលើមីន។
- This is going to be a headache. - Why?
- នេះនឹងឈឺក្បាល។ - ហេតុអ្វី?
They just met and drank together. The victim doesn't know who he is or what he does.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​ផឹក​ស៊ី។ ជន​រង​គ្រោះ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ។
But they drank together.
ប៉ុន្តែពួកគេបានផឹកជាមួយគ្នា។
There should be a CCTV at the restaurant.
គួរតែមាន CCTV នៅភោជនីយដ្ឋាន។
There is, but it was just for show.
មានប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
It has been broken for over two months.
វាត្រូវបានខូចអស់រយៈពេលជាងពីរខែ។
The restaurant owner doesn't remember him?
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមិនចាំគាត់ទេ?
The restaurant owner is an alcoholic.
ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន​ជា​អ្នក​ញៀន​ស្រា។
He can't even remember what I asked him a minute before.
គាត់​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​មួយ​នាទី​មុន។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
You've got it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- Your instinct is telling you something? - Yes.
- សភាវគតិរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ? - បាទ។
Yes, my instinct is telling me that we will work on the case for two months before it turns into a cold case.
បាទ សភាវគតិរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា យើងនឹងធ្វើការលើករណីនេះរយៈពេលពីរខែ មុនពេលវាប្រែទៅជាករណីត្រជាក់។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
They're not capable of handling this case.
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយករណីនេះបានទេ។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
No, Oh Ji Hyeok and I will work on it.
ទេ Oh Ji Hyeok និងខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
- Excuse me? - Who are you?
- សុំទោស? - តើអ្នកជានរណា?
I'm Lieutenant Oh Ji Hyeok, who just joined Violent Crime Division Team 2 today.
ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ទោ Oh Ji Hyeok ដែល​ទើប​តែ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​ទី 2 ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ថ្ងៃ​នេះ។
Ah, I see.
អា ខ្ញុំឃើញ។
I'm Nam Gook Hyeon, head of Violent Crime Division Team 1.
ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Gook Hyeon ប្រធានក្រុមផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ១។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
This watch.
នាឡិកានេះ។
A detective shouldn't wear a fake.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនគួរពាក់ក្លែងក្លាយទេ។
Is this a fake?
តើនេះជាក្លែងក្លាយមែនទេ?
I just bought it because I liked it.
ខ្ញុំទើបតែទិញវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
That brand is well beyond what you should be able to wear (financially).
ម៉ាកនោះល្អលើសពីអ្វីដែលអ្នកគួរពាក់ (ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ)។
You should get rid of it before people get the wrong idea.
អ្នកគួរតែកម្ចាត់វាចោល មុនពេលមនុស្សយល់ខុស។
This is one of the 80 watches that Swiss watch craftsman, Edgar Jone, designed.
នេះ​ជា​នាឡិកា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នាឡិកា​ចំនួន 80 ដែល​សិប្បករ​នាឡិកា​ស្វ៊ីស Edgar Jone បាន​រចនា​ឡើង។
This is a rare item, and there are only two in Korea.
នេះ​ជា​របស់​កម្រ​មួយ ហើយ​មាន​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​កូរ៉េ។
It's the most luxurious of the luxury items.
វា​ជា​វត្ថុ​ប្រណីត​បំផុត​។
Ah, I think we're going to get busy.
អា ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរវល់។
It's an assault case. The victim was badly injured.
វាជាករណីរំលោភ។ ជន​រង​គ្រោះ​របួស​ធ្ងន់ ។
Seven of his ribs are broken, and one of his arms is fractured.
បាក់​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ទាំង​ប្រាំពីរ ហើយ​ដៃ​ម្ខាង​ត្រូវ​បាក់។
He has a wound on his head, and his internal injuries haven't been confirmed yet.
គាត់​មាន​របួស​ត្រង់​ក្បាល ហើយ​របួស​ខាង​ក្នុង​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The doctor says he might become disabled.
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាគាត់អាចក្លាយជាជនពិការ។
That's serious.
នោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
The problem is, there is no CCTV footage, and the victim has a mental illness.
បញ្ហា​នេះ​គឺ​គ្មាន​វីដេអូ CCTV ហើយ​ជនរងគ្រោះ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវចិត្ត។
So it's going to be a little complicated.
ដូច្នេះវានឹងមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
We should meet with the victim and visit the site of the assault.
យើង​គួរ​ជួប​ជន​រង​គ្រោះ ហើយ​ទៅ​មើល​កន្លែង​វាយ​ដំ​។
We don't have any evidence, so I think we'll have
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន
to do a stakeout near the site for about a week.
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ភ្នាល់​នៅ​ជិត​ទីតាំង​ប្រហែល​មួយ​សប្តាហ៍។
We need to get a move on.
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Let's start the stakeout tonight. Come on, let's go.
តោះចាប់ផ្តើមការភ្នាល់នៅយប់នេះ។ តោះទៅ។
- What's the victim's name? - The victim's name? What was it?
-ជនរងគ្រោះឈ្មោះអី? - ឈ្មោះជនរងគ្រោះ? តើវាជាអ្វី?
- It's Park Do Cheol. - Park Do Cheol.
- វាជា Park Do Cheol ។ — នៅ Park Do Cheol។
Age?
អាយុ?
He was born in 97, so...
គាត់កើតនៅឆ្នាំ 97 ដូច្នេះ ...
- Twenty-three. - Yes, 23.
- ម្ភៃបី។ – បាទ ២៣.
We'll have to visit the hospital too, so we'll ask them there.
យើងនឹងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ ដូច្នេះយើងនឹងសួរពួកគេនៅទីនោះ។
Hold on, let me call and confirm.
ចាំខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទមកបញ្ជាក់។
A call? Why? Call who?
ការហៅទូរស័ព្ទ? ហេតុអ្វី? ហៅអ្នកណា?
Do you know who to call?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណាទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take care.
ថែរក្សា។
Park Do Cheol, born in 97.
Park Do Cheol កើត​ក្នុង​ឆ្នាំ ៩៧។
His address is Bangsukdong in South Dongu, Incheon.
អាស័យដ្ឋានរបស់គាត់គឺ Bangsukdong នៅ South Dongu, Incheon ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
He signed up for accident insurance last month at five different places.
គាត់បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់កាលពីខែមុននៅប្រាំកន្លែងផ្សេងគ្នា។
The total amounts to 15 Mio. Won (~$150,000).
ចំនួនសរុបគឺ 15 Mio ។ វ៉ុន (~$150,000)។
It's insurance fraud!
វាជាការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង!
Aigoo. How did you get that information?
អាយហ្គូ។ តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននោះដោយរបៀបណា?
Isn't it the basics of conducting an investigation?
តើវាមិនមែនជាមូលដ្ឋាននៃការស៊ើបអង្កេតទេឬ?
There have been many similar crimes in Seoul already.
មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ជា​ច្រើន​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​រួច​ហើយ។
I just looked into it because it sounded similar.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​វា​ព្រោះ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​។
He says it's the basics of conducting an investigation, you turds.
គាត់និយាយថា វាជាមូលដ្ឋាននៃការស៊ើបអង្កេត។
You should study instead of playing pool during your breaks!
គួរតែរៀនជំនួសការលេងអាងកំឡុងពេលសម្រាក!
You should look into other cases too!
គួរតែពិនិត្យមើលករណីផ្សេងទៀត!
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
But shouldn't we meet with the victim and confirm?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​ជាមួយ​ជន​រង​គ្រោះ​ហើយ​បញ្ជាក់​ទេ?
It could be a coincidence.
វាអាចជារឿងចៃដន្យ។
It's better to hand it over to the insurance companies to investigate.
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រគល់វាទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
They have a lot of experts with more experience than us.
ពួកគេមានអ្នកជំនាញជាច្រើនដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងយើង។
They'll request an investigation if they find a problem.
ពួកគេនឹងស្នើសុំការស៊ើបអង្កេត ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញបញ្ហា។
You got lucky with your partner!
អ្នកមានសំណាងជាមួយដៃគូរបស់អ្នក!
You'll get better too thanks to him...
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ផង​ដែរ​អរគុណ​គាត់ ...
Why are you sitting there? Do some research!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ? ស្រាវជ្រាវខ្លះទៅ!
Those people are acting out because of stupid detectives like you!
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ចេញ​មុខ​ព្រោះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ល្ងង់​ដូច​ឯង!
You didn't know it either.
អ្នកក៏មិនបានដឹងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's because we are stupid.
វាមកពីយើងល្ងង់។
Because we are stupid.
ព្រោះ​យើង​ល្ងង់។
Your late husband is Detective Jang Jin Soo
ប្តីចុងរបស់អ្នកគឺអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo
who was killed by Lee Dae Cheol five years ago, right?
តើអ្នកណាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន មែនទេ?
Yes.
បាទ។
It must still be hard for you.
វានៅតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
I'm sorry for poking at your wound, but...
សុំទោសដែលវាយអ្នករបួស ប៉ុន្តែ...
Then why... why are you trying to write an article like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​សរសេរ​អត្ថបទ​បែប​នោះ?
Excuse me?
សុំទោស?
You know that it's still hard for me and that you're poking at my wound.
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នៅ​តែ​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​វាយ​របួស​ខ្ញុំ។
Why are you making me go through the pain again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ម្តងទៀត?
I don't understand why you're doing this.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I don't intend to force you to do this interview.
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបទសម្ភាសន៍នេះទេ។
You can stop if it's too hard for you.
អ្នកអាចឈប់បាន ប្រសិនបើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
Well, I've got to go.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ។
Eun Bi!
អួនប៊ី!
I'm going to go. Close up the shop when you're done.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ បិទហាងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
- Okay. - Good work today.
- មិនអីទេ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Team Leader Nam Gook Hyeon?
ប្រធានក្រុម Nam Gook Hyeon?
Our police department scored the lowest in friendliness in all of Incheon.
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសរបស់យើងទទួលបានពិន្ទុទាបបំផុតក្នុងមិត្តភាពនៅគ្រប់ទីក្រុង Incheon ។
Let's put extra effort when answering complaint calls.
ចូរយើងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមនៅពេលឆ្លើយការហៅទូរសព្ទតវ៉ា។
Especially you, Ji Man Goo.
ជាពិសេសអ្នក Ji Man Goo ។
Why would you talk down to someone you've never met before?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ជួប?
I didn't talk down to them!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ!
Oh, right. Sir.
អូ ត្រូវហើយ។ លោក។
You have to use formal tone, even if they're younger than you.
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​សំឡេង​ផ្លូវការ ទោះបីជា​ពួកគេ​ក្មេង​ជាង​អ្នក​ក៏ដោយ។
And be as polite as you can be when you talk to an ex-con, got it?
ហើយ​ត្រូវ​មាន​សុជីវធម៌​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ពេល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​អតីត​សុនខ យល់​ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
There's a regular inspection for internal public safety.
មានការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំសម្រាប់សុវត្ថិភាពសាធារណៈផ្ទៃក្នុង។
Another inspection? They do it all the time.
ការត្រួតពិនិត្យមួយទៀត? ពួកគេធ្វើវាគ្រប់ពេល។
Hurry up and catch the convenience store thief.
ប្រញាប់​ចាប់​ចោរ​ចូល​ហាង​ភ្លាម​ៗ​។
If one more store gets robbed, they'll say there's no public safety.
ប្រសិន​បើ​ហាង​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​ ពួកគេ​នឹង​និយាយ​ថា​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ​ទេ។
And lastly—
ហើយចុងក្រោយ???
You said you would keep this short.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរក្សារយៈពេលខ្លីនេះ។
We have an order from the chief.
យើងមានបញ្ជាពីប្រធាន។
We must be the only ones who get an order from the chief.
យើងត្រូវតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបញ្ជាពីមេ។
Fine.
ល្អ
I'll end it there for today.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅទីនោះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Let's go out for dinner since it's Detective Oh's first day.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់ Detective Oh។
A dinner for what? It's not like we got someone amazing.
អាហារពេលល្ងាចដើម្បីអ្វី? វាមិនដូចជាយើងទទួលបាននរណាម្នាក់អស្ចារ្យនោះទេ។
But we need to have some drinks. It's his first day.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមានភេសជ្ជៈខ្លះ។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
You guys can go without me.
អ្នករាល់គ្នាអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
None of my body parts are working these days.
គ្មានផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំដំណើរការនៅថ្ងៃនេះទេ។
I'm going to go and get some rest.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកបន្តិច។
Hyeongnim, can you take a look at this for me?
Hyeongnim តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះអោយខ្ញុំបានទេ?
Why are you asking me? Just do whatever the heck you want.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Lee Eun Hye is on here.
Lee Eun Hye នៅទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We have a case.
យើង​មាន​ករណី។
A dirty and twisted case.
ករណីកខ្វក់និងរមួល។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
The girl who entered the field with him
ក្មេងស្រីដែលបានចូលវាលជាមួយគាត់
is Lee Eun Hye, who was reported missing this morning.
គឺ​លោក Lee Eun Hye ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Lee Eun Hye?
Lee Eun Hye?
She's Lee Dae Cheol's daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol ។
Lee Dae Cheol?
Lee Dae Cheol?
The guy you put away five years ago?
បុរសដែលអ្នកបោះបង់ចោលកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
Detective Kang.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
This man has something to report.
បុរសនេះមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
We're a little busy right now. Detective Choi!
យើងរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ!
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
We have someone who wants to file a report. Team 1 needs to take it.
យើង​មាន​អ្នក​ដែល​ចង់​ដាក់​របាយការណ៍។ ក្រុមទី 1 ត្រូវការយកវា។
- We have other urgent matters. - Yes, sir.
- យើងមានរឿងបន្ទាន់ផ្សេងទៀត។ - បាទ លោក។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
Please have a seat there.
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
What the heck happened in the field?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅវាលស្រែ?
I kidnapped a girl and killed her.
ខ្ញុំបានចាប់ក្មេងស្រីម្នាក់ ហើយសម្លាប់នាង។
- Are you saying you committed murder? - Yes.
- ឯងថាឯងធ្វើឃាត? - បាទ។
You killed a girl?
តើអ្នកសម្លាប់ក្មេងស្រីទេ?
Yes.
បាទ។
She was in her late teens,
នាងនៅក្នុងវ័យជំទង់របស់នាង,
and I heard her name was Lee Eun Hye.
ហើយខ្ញុំបានលឺឈ្មោះរបស់នាងគឺ Lee Eun Hye ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
What's the victim's name?
តើជនរងគ្រោះឈ្មោះអ្វី?
The victim's name.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ.
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Where did you kill her?
តើអ្នកសម្លាប់នាងនៅឯណា?
You kidnapped Lee Eun Hye and killed her?
តើអ្នកចាប់ពង្រត់ Lee Eun Hye ហើយសម្លាប់នាងទេ?
Yes.
បាទ។
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Say it clearly. Did you kill her or not?
និយាយឱ្យច្បាស់។ តើអ្នកសម្លាប់នាងឬអត់?
Did you really kill her?
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នាងមែនទេ?
Is this you?
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
Yes.
បាទ។
Why did you kill her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't remember anything. I was too out of it.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំហួសពីវាហើយ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What did you do to Lee Eun Hye in that field?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Lee Eun Hye នៅក្នុងវិស័យនោះ?
So I don't even know why I killed her,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នាង
and I don't know if I really did kill her.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សម្លាប់​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
And I don't know why I'm here.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Shouldn't we test him for drugs?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ថ្នាំ​ទេ​ឬ?
- Damn it! - You little.
- អាហ្នឹង! - អ្នកតូច។
I don't do stuff like that.
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But you don't know what you did today?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
I remember burying her.
ខ្ញុំចាំបានកប់នាង។
Where?
កន្លែងណា?
In this field?
ក្នុងវិស័យនេះ?
That idiot.
ល្ងង់នោះ។
I wouldn't have done anything if she just stayed still, but that idiot.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែនៅស្ងៀម ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងង់នោះ។
This is all because of that crazy bitch.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែឆ្កេញីឆ្កួតនោះ។
That bitch seduced me.
ឆ្កេញីនោះបានល្បួងខ្ញុំ។
She was the one who suggested we go there.
នាងគឺជាអ្នកដែលណែនាំយើងទៅទីនោះ។
I didn't even know that she was a minor. Really!
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអនីតិជនទេ។ ពិតជា!
She looked like she was way over 20.
មើលទៅនាងមានអាយុជាង២០ឆ្នាំហើយ។
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
So you're sure that you killed her and buried her?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​សម្លាប់​នាង ហើយ​កប់​នាង​?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
I killed her and buried her!
ខ្ញុំ​សម្លាប់​នាង​កប់!
This is so annoying!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
You piece of—
បំណែករបស់អ្នក ???
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
You came here because you live nearby.
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
I'm sure you didn't travel far to come here on purpose.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយដើម្បីមកទីនេះដោយចេតនា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you getting tired of me?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
Should I go somewhere else?
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
Rape.
រំលោភ។
Murder.
ឃាតកម្ម។
Disposing of the body.
ការចោលរាងកាយ។
You should bite on a case like this one.
អ្នកគួរតែខាំលើករណីបែបនេះ។
I was driving and saw someone throwing something down from the highway.
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ ហើយ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​បោះ​អ្វី​មួយ​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​ហាយវេ។
At first, I thought it was a mannequin.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
But then I realized that it was a person.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស។
A person.
មនុស្សម្នាក់។
I'm sure it was a person.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
It's him.
គឺគាត់។
Can't you tell? It's him, right?
មិនអាចប្រាប់បានទេ? គឺគាត់មែនទេ?
It sounds like it's a different person to me.
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
He changed his tone purposely, so he sounds like a different person.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរសម្លេងរបស់គាត់ដោយចេតនា ដូច្នេះគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សផ្សេង។
Let's say that he did.
ចូរនិយាយថាគាត់បានធ្វើ។
What does it change if it is the same person?
តើ​វា​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទៅ​បើ​ជា​មនុស្ស​ដដែល?
He's pranking us. He planned it all out.
គាត់កំពុងលេងសើចយើង។ គាត់​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ទាំង​អស់។
He's trying to make us think about the Lee Dae Cheol case.
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងគិតអំពីករណី Lee Dae Cheol ។
So why would he do that?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
How would I know? Damn it.
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខូច។
Go to the crime scene that he reported, and we'll discuss it after.
ទៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់បានរាយការណ៍ហើយយើងនឹងពិភាក្សាវាបន្ទាប់ពី។
We won't be able to leave until the morning,
យើងមិនអាចចាកចេញរហូតដល់ព្រឹកបានទេ
so you should go get some sleep.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ទៅ​គេង​បន្តិច។
This is Sim Dong Wook from Violent Crime Division Team 2.
នេះ​គឺ​ជា Sim Dong Wook មក​ពី​ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី ២។
There's something wrong with Park Geon Ho! I think he's having a seizure!
មានអ្វីខុសជាមួយ Park Geon Ho! ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រកាច់!
Okay.
មិនអីទេ។
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Wake up!
Park Geon Ho! ភ្ញាក់ឡើង!
He looks fine to me.
គាត់មើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
After I called you, it was getting worse, so I was going to move him to the infirmary.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ជំងឺ​កាន់​តែ​ធ្ងន់​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គិលានដ្ឋាន។
- But suddenly he was fine. - Hey.
- ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់មិនអីទេ។ - ហេ។
- Do you have an illness? - No.
- តើអ្នកមានជំងឺទេ? - ទេ។
- I don't have any illness. - Then what was it?
- ខ្ញុំមិនមានជំងឺអ្វីទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Were you faking it?
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
Why would I fake it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លែងបន្លំវា?
I just lost it for a second.
ខ្ញុំទើបតែបាត់វាមួយវិនាទី។
That happens to everyone.
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Sometimes I get a seizure even though I don't have any illness.
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រកាច់ ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានជំងឺអ្វីក៏ដោយ។
I heard it was because of stress.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​មក​ពី​ស្ត្រេស។
And that person was right.
ហើយបុគ្គលនោះនិយាយត្រូវ។
I heard this happens when being alive is harder than being dead.
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលដែលនៅរស់គឺពិបាកជាងស្លាប់ទៅទៀត។
And it really did.
ហើយវាពិតជាបានធ្វើ។
It's so unfair that girl is suffering.
អយុត្តិធម៌ណាស់ដែលក្មេងស្រីរងគ្រោះ។
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
You're an evangelist?
តើអ្នកជាអ្នកផ្សាយដំណឹងល្អទេ?
What has the world come to?
តើពិភពលោកបានមកដល់អ្វី?
You used to be a prison guard too.
អ្នកក៏ធ្លាប់ជាអ្នកយាមគុកដែរ។
A former prison guard, and now an evangelist.
ជាអតីតឆ្មាំគុក ហើយឥឡូវនេះជាអ្នកផ្សាយដំណឹងល្អ។
Did you really kill someone?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
The prison he used to work at is the same prison where Lee Dae Cheol is.
គុក​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​គឺ​ជា​គុក​ដដែល​ដែល Lee Dae Cheol នៅ។
So you must know Lee Dae Cheol.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្គាល់ Lee Dae Cheol ។
Lee Dae Cheol?
Lee Dae Cheol?
You were at the same prison as him.
អ្នក​នៅ​គុក​ដូច​គាត់។
He was on death row and you were a prison guard.
គាត់​នៅ​ក្នុង​ជួរ​សម្លាប់ ហើយ​អ្នក​ជា​ឆ្មាំ​គុក។
Oh, inmate 1173?
អូអ្នកទោស 1173?
I know him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
When a prison guard and an inmate get close, they become like brothers, right?
ពេល​អ្នក​យាម​គុក​និង​អ្នក​ជាប់​ឃុំ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​គ្នា​ទៅ​ជា​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
Did he ask you to do this?
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
Did you do this because he asked you to do it?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​គាត់​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​?
Why would I become close with a murderer like him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​ឃាតក​ដូច​គាត់?
He's not even human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
Do you know how despicable he is?
ដឹង​ថា​គាត់​ថោកទាប​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
An animal like him cares deeply for his daughter.
សត្វដូចជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកូនស្រីរបស់គាត់។
Isn't it contradictory?
តើវាមិនផ្ទុយគ្នាទេ?
He killed someone who is like his daughter.
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលដូចកូនស្រីរបស់គាត់។
So why is he worrying about his daughter?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​កូន​ស្រី?
A bastard like him... needs to feel pain.
មនុស្សក្បត់ដូចគាត់... ត្រូវតែឈឺចាប់។
The same pain that the parents of the girl he murdered felt.
ការឈឺចាប់ដូចគ្នាដែលឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីដែលគាត់បានសម្លាប់មានអារម្មណ៍។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
I think it was over there?
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ?
Lee Eun Hye has a record.
Lee Eun Hye មានកំណត់ត្រា។
A record?
កំណត់ត្រាមួយ?
Everything looks the same, so I'm getting confused.
អ្វីៗមើលទៅដូចគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំយល់ច្រលំ។
Think about it carefully!
គិតអោយច្បាស់!
Released on a warning after two thefts, dine and dash, working at a hostess bar as a minor—
ចេញ​សារ​ព្រមាន​ក្រោយ​ចោរ​ឆក់​២​នាក់ ហូប​បាយ​និង​ដាច់ ធ្វើ​ការ​នៅ​បារ​ម្ចាស់ផ្ទះ​ជា​អនីតិជន???
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Which division was in charge of it?
តើផ្នែកមួយណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
The dine and dash was the southeast division and the rest were Yeonsu Police Department.
កន្លែងទទួលទានអាហារ និងសញ្ញាដាច់ៗ គឺជាផ្នែកភាគអាគ្នេយ៍ ហើយនៅសល់គឺនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Yeonsu ។
The detective in charge was Detective Park Seong Gyu.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលខុសត្រូវគឺអ្នកស៊ើបអង្កេត Park Seong Gyu ។
Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu ។
The person you are trying to reach is not available.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមានទេ។
Why is his phone off at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទនៅម៉ោងនេះ?
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Be careful over here.
សូមប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
They're over there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
He says he can't find where he buried her
គាត់និយាយថា គាត់រកមិនឃើញកន្លែងដែលគាត់កប់នាងទេ។
because he was so out of it at the time.
ដោយសារតែគាត់នៅឆ្ងាយពីវានៅពេលនោះ។
I really don't remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
You're smiling, you little...
ញញឹម អូនតូច...
Are you messing with us?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ?
Do you think the police are a joke?
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសលេងសើចទេ?
Again! You're smiling again!
ទៀតហើយ! ញញឹមទៀតហើយ!
- Stop smiling, you jerk! - Keep calm.
– ឈប់​ញញឹម​ទៀត​ទៅ អូន​ចឹក! - រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- Look at him! He's smiling! - Calm down.
- មើលគាត់! គាត់ញញឹម! - ស្ងប់ស្ងាត់។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
We checked the scene, so we're good.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើតហេតុ ដូច្នេះ​យើង​ល្អ​ហើយ។
- Don't get worked up over nothing. - Look at him.
- កុំធ្វើការលើអ្វីទាំងអស់។ - មើលគាត់។
Hey! You bastard!
ហេ! អ្នកល្ងង់!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
You weren't carrying anything in the footage.
អ្នក​មិន​បាន​កាន់​អ្វី​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
Did you dig up the hole with your hands and bury her?
តើអ្នកបានជីករណ្តៅដោយដៃរបស់អ្នក ហើយកប់នាងទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
I was out of it.
ខ្ញុំបានចេញពីវា។
So I don't remember how I did it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
The footage shows you leaving alone too.
ខ្សែ​វីដេអូ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ផង​ដែរ។
You looked too calm for someone who was out of it.
អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ពេកសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលចេញពីវា។
Maybe I picked the wrong police department.
ប្រហែលជាខ្ញុំជ្រើសរើសនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខុស។
There's a pretty smart detective here.
មានអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ឆ្លាតវៃនៅទីនេះ។
So he buried Lee Dae Cheol's daughter at the place where Lee Dae Cheol buried a body.
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ចុះសពកូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol នៅកន្លែងដែល Lee Dae Cheol បញ្ចុះសព។
This can't be a coincidence.
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
That's why I'm saying he has a hidden motive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាគាត់មានហេតុផលលាក់កំបាំង។
There's a reason why he came to the police department where I work at.
មាន​ហេតុផល​ដែល​គាត់​មក​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ។
So what are we supposed to do?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Think about his testimony.
គិតអំពីទីបន្ទាល់របស់គាត់។
Does he look sane to you? He's crazy.
តើគាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកទេ? គាត់ឆ្កួតហើយ។
We have to find the body in a case like this. We have no other choice.
យើងត្រូវស្វែងរកសាកសពនៅក្នុងករណីបែបនេះ។ យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
Jae Hong, get it started.
Jae Hong សូមចាប់ផ្តើម។
Yes, sir. Let's go.
បាទ។ តោះទៅ។
Ji Woong, request backup and come with the rest of the crew.
Ji Woong ស្នើសុំបម្រុងទុក ហើយមកជាមួយនាវិកដែលនៅសល់។
You two will wait with me until we get backup.
អ្នកទាំងពីរនឹងរង់ចាំជាមួយខ្ញុំរហូតដល់យើងទទួលបានការបម្រុងទុក។
All right.
មិនអីទេ។
Take Park Geon Ho back to the station and keep interrogating him.
នាំ Park Geon Ho ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍ ហើយបន្តសួរចម្លើយគាត់។
Although I'm not sure if we'll get anything.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​។
What the heck is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
What the heck is this case about?
តើ​ករណី​នេះ​កើត​ឡើង​អំពី​អ្វី?
[Incheon West Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
It's a bit salty.
វាមានជាតិប្រៃបន្តិច។
How did you first meet Lee Eun Hye?
តើអ្នកបានជួប Lee Eun Hye ដំបូងដោយរបៀបណា?
Did you approach her on purpose?
តើអ្នកបានទៅរកនាងដោយចេតនាទេ?
How many points do you get if you solve a murder case?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានចំណុច បើអ្នកដោះស្រាយករណីឃាតកម្ម?
The inmates were very curious about that.
អ្នកទោសចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់។
This is different.
នេះគឺខុសគ្នា។
The killer turned himself in.
ឃាតករ​បាន​ចូល​ខ្លួន​ឯង។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Maybe I should've stayed hidden before letting you catch me.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​លាក់​ទុក​មុន​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ។
There's no reason to complicate things if you've decided to turn yourself in.
គ្មានហេតុផលណាដែលធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តបង្វែរខ្លួនអ្នកមក។
Let's keep it simple.
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
Are you begging me right now?
តើអ្នកកំពុងអង្វរខ្ញុំទេ?
Yes, I'm begging you. Please.
បាទ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម។
Then go... find Lee Eun Hye's body first.
បន្ទាប់មកទៅ... ស្វែងរកសាកសព Lee Eun Hye ជាមុនសិន។
What?
អ្វី?
Why do you need me to spoon-feed you everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំស្លាបព្រា - ចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Go find the body
ទៅរកសាកសព
and the murder weapon.
និងអាវុធសម្លាប់។
And collect the blood sample and come to me with the DNA comparison,
ហើយប្រមូលសំណាកឈាម ហើយមករកខ្ញុំជាមួយនឹងការប្រៀបធៀប DNA
then I'll tell you everything.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Right?
មែនទេ?
Hey.
ហេ។
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
You should have time for a quick chat.
អ្នកគួរតែមានពេលវេលាសម្រាប់ការជជែករហ័ស។
Baekho Road 472 in South Dongu, Incheon.
ផ្លូវ Baekho 472 នៅ South Dongu, Incheon ។
Eunbang Road 212 in Jungu, Incheon.
Eunbang Road 212 ក្នុង Jungu, Incheon ។
Do you... remember these addresses?
តើអ្នកនៅចាំអាសយដ្ឋានទាំងនេះទេ?
The second location is where you said that you buried Lee Eun Hye.
ទីតាំង​ទីពីរ​គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​កប់​ Lee Eun Hye។
If you drove there, you should remember putting it in the navigator.
ប្រសិនបើអ្នកបើកឡានទៅទីនោះ អ្នកគួរតែចងចាំថាដាក់វានៅក្នុងកម្មវិធីរុករក។
You read over the question I gave you carefully.
អ្នកអានសំណួរដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll give you a hint as a reward.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំជារង្វាន់។
"You snakes.
"អ្នកពស់។
You brood of vipers.
អ្នក​ជា​ពូជ​ពស់​វែក។
How will you escape being condemned to hell?"
តើ​អ្នក​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ការ​កាត់​ទោស​ទៅ​នរក​ដោយ​របៀប​ណា?»។
Matthew 23:33.
ម៉ាថាយ ២៣:៣៣ ។
Yes, we haven't confirmed the identity yet.
បាទ យើង​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But it looks like a female high school student.
ប៉ុន្តែ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
I know it's a hassle, but can you send me the address of the crime scene?
ខ្ញុំដឹងថាវាមានការរំខាន ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្ញើអាសយដ្ឋាននៃកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មមកខ្ញុំបានទេ?
I need to go there and confirm something.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ ហើយបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You told us to find the body ourselves, right?
អ្នក​ប្រាប់​ឱ្យ​យើង​រក​សាកសព​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
What was your motive behind that?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នកនៅពីក្រោយវា?
You appeared in the footage with Lee Eun Hye on purpose, right?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងវីដេអូជាមួយ Lee Eun Hye ក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
To create an alibi.
ដើម្បីបង្កើតអាលីប៊ី។
Where did you really kill Lee Eun Hye?
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់ Lee Eun Hye នៅឯណា?
Eunbang Road 212 in Jungu, Incheon.
Eunbang Road 212 ក្នុង Jungu, Incheon ។
He turned himself in on purpose.
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ដោយគោលបំណង។
I think you're right, but—
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ???
He's going to keep claiming that he killed Lee Eun Hye and buried her in that field.
គាត់នឹងបន្តអះអាងថាគាត់បានសម្លាប់ Lee Eun Hye ហើយកប់នាងនៅក្នុងវាលនោះ។
But if the body found at the beach turns out to be Lee Eun Hye,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ឆ្នេរ​នោះ​ប្រែ​ថា​ជា Lee Eun Hye។
what do you think he'll say?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
He'll probably say that he didn't kill her, saying that he thought he had killed her.
គាត់ប្រហែលជានិយាយថាគាត់មិនបានសម្លាប់នាងទេ ដោយនិយាយថាគាត់គិតថាគាត់បានសម្លាប់នាង។
That's what Park Geon Ho is after.
នោះហើយជាអ្វីដែល Park Geon Ho ជាបន្ទាប់។
I love the place where you are and where your grace abounds.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងដែលអ្នកនៅ និងកន្លែងដែលព្រះគុណរបស់អ្នកមានច្រើន។
Please do not take up my soul and my life with the criminal.
សូម​កុំ​យក​ព្រលឹង​ខ្ញុំ និង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​ឧក្រិដ្ឋជន។
Park Geon Ho targeted Lee Eun Hye from the start.
Park Geon Ho បានកំណត់គោលដៅលើ Lee Eun Hye តាំងពីដំបូង។
Why do you think he killed her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់សម្លាប់នាង?
I'm sure we'll find the reason in Lee Dae Cheol.
ខ្ញុំប្រាកដថា យើងនឹងស្វែងរកហេតុផលនៅក្នុង Lee Dae Cheol។
So why take out a grudge against Lee Dae Cheol on his innocent daughter?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានការខឹងសម្បារនឹង Lee Dae Cheol ទៅលើកូនស្រីដែលគ្មានកំហុសរបស់គាត់?
That evil bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Be strong and bold.
ត្រូវរឹងមាំនិងក្លាហាន។
Do not be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Don't shake in fear in front of them.
កុំញាប់ញ័រនៅចំពោះមុខពួកគេ។
The Lord will be with you. He will never leave you or abandon you.
ព្រះអម្ចាស់នឹងគង់ជាមួយអ្នក។ គាត់នឹងមិនចាកចេញពីអ្នក ឬបោះបង់អ្នកឡើយ។
[We thank Jo Jae Yoon and Lee Hyeon Wook for their special appearances]
[យើងសូមអរគុណ Jo Jae Yoon និង Lee Hyeon Wook សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ]
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ ???????????????????????? អ្នកបង្ក្រាបករណី អ៊ីនឈុន ???????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~ Have you ever killed someone?
~ Preview ~ តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
You're worse than a pig! Die!
ឯងអន់ជាងជ្រូកទៅទៀត! ស្លាប់!
Do you know what it feels like?
តើអ្នកដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
Why did you kill her? Tell me why, you bastard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
This is not related to our case at all.
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់​យើង​ទាល់​តែ​សោះ។
- I'm sure she's changed a lot. - If I say it's not her, then it isn't her!
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ - បើខ្ញុំនិយាយថាមិនមែនជានាង នោះមិនមែនជានាងទេ!
I said I did it. I killed someone!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់!
I told you to keep it quiet!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
Reporters, I have something to tell you!
អ្នកសារព័ត៌មាន ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក!
That murder isn't my dad! Is he?
ឃាតកម្ម​នោះ​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ! តើគាត់?
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Do you know Lee Dae Cheol?
ស្គាល់ Lee Dae Cheol ទេ?
He's innocent.
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
Are you confident that Lee Dae Cheol is the real killer?
តើអ្នកជឿជាក់ទេថា Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករពិត?
I have something to report.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
Take a look and decide for yourself.
មើលហើយសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។